## Задание

### Цель
Реализация проекта клиент-серверного приложения.

### Задачи
* Реализация объектно-ориентированной модели данных
* Изучение реализации серверных приложений на базе WebAPI/OpenAPI
* Реализация клиентского приложения с использованием Avalonia 
* Изучение паттернов проектирования
* Повторение основ работы с системами контроля версий
* Unit-тестирование

### Лабораторные работы
1.	«Классы» - Реализация объектной модели данных
2.	«Сервер» - Реализация серверного приложения
3.	«ORM» - Реализация объектно-реляционной модели. Подключение к базе данных
4.	«Клиент» - Реализация клиентского приложения 

В рамках первой лабораторной работы необходимо подготовить структуру классов, описывающих предметную область, определяемую в задании. В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Запросы». Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты.

Во второй лабораторной работе необходимо реализовать серверное приложение, которое должно:
- Осуществлять базовые CRUD-операции с реализованными в первой лабораторной сущностями
- Предоставлять результаты аналитических запросов (раздел «Запросы» задания)

Хранение данных осуществлять в памяти в виде коллекций.

В третьей лабораторной работе хранение данных должно быть переделано на базу данных. Необходимо использовать объектно-реляционную модель на базе EF Core с целевой СУБД MySQL. 

В четвертой лабораторной работе необходимо реализовать клиентское приложение с использованием Avalonia, которое будет взаимодействовать с реализованным серверным приложением.

## Задание. Общая часть

**Обязательно**:
* Реализация как серверной, так и клиентской части системы
* Реализация серверной части на .NET 6
* Реализация серверной части на ASP.NET 
* Реализация unit-тестов с использованием xUnit
* Использование хранения данных в базе данных. По умолчанию MySQL
* Создание минимальной документации к проекту: страница на GitHub с информацией о задании, скриншоты приложения и прочая информация

**Факультативно**:
* Автоматизация тестирования на уровне репозитория через [GitHub Actions](https://docs.github.com/en/actions/learn-github-actions/understanding-github-actions)
* Интеграционное тестирование
* Использование иной СУБД (не MySQL)
* Свой вариант задания
* Реализация авторизации/аутентификации

## Вариант 

### Вариант №13: «Кадровое агентство»

**Исходные данные:**

В агентстве хранится информация о людях, ищущих работу (соискателях), и работодателях. Соискатель характеризуется ФИО, контактным телефоном, опытом
работы, образованием, желаемым уровнем зарплаты и т.д. Каждый соискатель может претендовать на несколько должностей. Должность характеризуется
разделом (IT, финансы, реклама и т.д.) и непосредственно должностью (программист, специалист по кредитованию, дизайнер, ...). Заявка соискателя
характеризуется датой подачи. Работодатель характеризуется названием, ФИО контактного лица, контактным телефоном. Один работодатель может подавать
заявки на несколько должностей. Заявка работодателя содержит набор требований к соискателю, предлагаемый уровень зарплаты и так же характеризуется датой
подачи.

**Запросы:**
1) Вывести сведения о всех соискателях, ищущих работу по заданной
должности, упорядочить по ФИО.
2) Вывести всех соискателей, оставивших заявки за заданный период.
3) Вывести сведения о соискателях, соответствующих определенной заявке
работодателя.
4) Вывести информацию о количестве заявок по каждому разделу и должности.
5) Вывести топ 5 работодателей по количеству заявок.
6) Вывести информацию о работодателях, открывших заявки с максимальным
уровнем зарплаты.
